Andremo a cercare la guaina durale, la
guaina durale media, mi metto qui su questa sutura coronale,
verifico ogni piccolo
bisello, guardo se non c'è un dente che
sporge o che non è a posto.
guardi se la sutura è più dura
in alcuni punti, più densa in alcuni punti
a volte hai questo
dato che è così, puoi anche avere questo
verifico, è tutto
è davvero importante che la Saint-Fils
sia libera nel suo funzionamento
rispetto al sistema occlusale
qualcosa che verifichiamo
e se ce n'è una
ci vado davvero sopra e vado
la manipolo, questo a volte è
molto piccolo
liberazione di tutto un campo elettrico che si crea, verifica questo.
Poi, ora, farò semplicemente un lavoro di riequilibrio.
Prendo la guaina durale, vedi, e mi metto su questa guaina durale,
e so che questa guaina durale, alla fine, si orienta verso la base del mio cranio.
Quindi mi metto qui, prendo sempre l'interezza del corpo,
mi metto sempre su questa visione globale.
È a livello del bregma, cosa, bregma?
bregma, bregma e fino al livello dell'articolazione,
tutta la zona coronale.
Non il bregma, molto dolcemente qui. Fontanella anteriore. Fino
a quando non
ritrovo, lei lo sentirà a un certo punto, quando sarà
evidente, lei
sentirà come se...
Come se fosse un panetto di burro che si scioglie.
Come se si partisse da qualcosa di denso verso qualcosa di fluido.
Cerco il corpo fluido, dell'osso.
Come prima.
Quando abbiamo fatto il lavoro stamattina, la pratica,
quando passavi dai capelli al liquido a un certo punto.
Sì, esatto, è questo.
Ma qui mi metto davvero su questa guaina,
ma nella globalità qui.
Solo che cerco questa...
sull'osso. Lentamente,
sento che è diverso, che non ho più la stessa
densità. Inizio molto lentamente a entrare nel
campo elettrico della
sutura coronale. Una volta che l'ho qui, mi
metto così e vado a
cercare questa connessione e vado semplicemente a riarmonizzare
la base del cranio, in un altro modo, dalla periferia.
Questo è un lavoro molto importante nei bambini.
Lavoriamo molto, molto, la mandibola,
come faccio qui, nei bambini.
Devono passare dal ventre alla bocca, i bambini.
Devono avere una suzione e un'attività linguale e mascellare.
È la vita. Posso lavorarci anche in
relazione alla guaina anteriore.
Il seno trasverso, mi
metto qui, cerco di dare loro, puramente qui,
la libertà di questo tessuto.
Quindi lavoro davvero, vedi lì, è come se aprissi lo spazio affinché
il sistema...
di drenaggio, è l'iper-iper.
Non avete sempre
questa consapevolezza di questo movimento embrionale
e della
totalità.
Sì, questo sarà un altro lavoro
che faremo quando farò tutto il sistema
vascolare, dove mostro come
si libera in modo molto più
preciso il campo asciutto
con
i movimenti
facciali e i movimenti
del cuore.
E già, se possiamo ricordarci bene ancora tutta la dinamica
dello sviluppo del cervello,
tutto questo movimento con tutte queste
cose -lì, tutto il movimento ventricolare che è presente
anche, di farlo così, con i pollici che sono lì, di
lavorare ogni volta anche.
le diverse tensioni durali sempre rispetto alla mia base del cranio.
Ogni volta, reintegrarle su questa base del cranio.
Lavorare naturalmente l'asse cranio-sacrale, verificare se non c'è un colpo di frusta.
È davvero importante che questo sistema cranio-sacrale
funzioni.
Bisogna davvero avere questa libertÃ  integrata nei diversi diaframmi.
Il diaframma era molto importante.
Sono diaframmi a livello dei piedi, riequilibrano i piccoli bacini.
Tutti i problemi dei piccoli bacini, sono i piani congestizi,
a volte sono i piedi che non sono liberi.
Tecnica anche del ginocchio, avere una buona
libertÃ , una buona riassializzazione delle ginocchia.
Che sia ben libero, questo è importante.
Tecnica molto semplice, c'è proprio una tecnica di
compressione delle ginocchia per ridare la libertÃ .
Le viti importanti, i dischi importanti e poi io
termino molto spesso verificando se c'è il riequilibrio.
Lavoro molto osservando lo spazio.
Va bene, è finita, è finita, è finita.